Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nona Chihuahua!
Silakan masuk.
Seperti yang saya katakan, saya hanya punya mi instan.
Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya ingin sekali makan mi instan.
Kalau begitu, pilih saja yang kamu mau!
Wah, kamu membeli banyak sekali!
Saya tidak sering memakannya
jadi saya tidak tahu harus membeli apa.
Saya bisa membantu, saya tahu banyak tentang mereka!
Tunggu, biar aku lihat…
Menurutku… yang terbaik adalah yang ini!
Mie dan supnya sangat cocok
dan desain kemasannya klasik,
jadi disukai semua orang.
Yang ini nomor dua!
Rasanya cukup pedas di awal.
Tetapi kemudian Anda mulai
merasakan manisnya yang lembut.
Membuat Anda bertanya-tanya,
"Apakah pedas atau manis?"
Agak seperti saya.
Begitu. Yang mana selanjutnya?
Yang berikutnya adalah yang ketiga terbaik, kan?
Tempat ketiga jatuh kepada yang ini!
Yang ini menarik.
Seperti favorit penggemar.
- Kamu mau yang mana?
- Aku mau...
Tempat kedua!
- Aku akan mengambil tempat pertama, dan…
- Lalu?
Tempat ketiga. Boleh aku minta dua?
Tentu saja!
Hore!
Oh, tidak!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf.
Baiklah kalau begitu!
Hah? Oh…
Terima kasih atas makanannya.
Sudah lama aku tidak makan mi.
MISO PEDAS
Enak!
Nona, Anda harus benar-benar berusaha sekuat tenaga!
Ya.
Tidak, Anda bisa melakukannya yang lebih baik!
Seperti ini!
Tunggu…
Oh ya.
Aku akan menyelinap keluar setelah memakan ini.
Menyelinap?
Tetangga Anda akan bergosip dengan mengatakan,
"Penyewa baru itu sudah punya
cowok ganteng di kamarnya."
Saya tidak peduli apa yang orang lain pikirkan tentang saya.
Aku menjalani hidupku
dengan mengkhawatirkan pendapat orang lain
tapi aku sudah selesai menjadi gadis baik.
Kurasa aku terlalu tua untuk menyebut diriku seorang gadis…
Kamu sudah tumbuh pesat.
Itu semua berkat kamu…
Kukira.
Oh!
Tapi tetap saja, saya rasa saya akan pergi setelah ini.
Aku, um…
tidak bisa tidur nyenyak tanpa bantalku sendiri.
Sampai kapan Anda bisa tinggal di asrama?
Atasan saya bilang sampai akhir September.
- Hei…
- Oh?
Beri aku waktu satu menit.
Hello? Ayaka?
Ya, itu Kaoru!
Benar-benar?
Maksudku, aku tersanjung tapi…
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Aku mencintaimu!
Wow!
Dia pelangganku.
- Ya, aku tahu. Putrimu.
Mereka hanya bersikap sopan
dengan mengatakan akan mentraktirku makan malam.
- Yang ini bahkan bilang dia akan menikah denganku--
- Enak sekali.
- Apakah kamu mungkin...
- Aku tidak marah.
Apa kamu yakin?
Apakah Anda akan tetap menjadi tuan rumah?
Ya, aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Ketika saya ditanyai,
Saya satu-satunya yang butuh
waktu lama untuk membaca laporan itu.
Kamu mengajariku banyak hal,
tetapi ketika saya melihat kalimat-kalimat panjang itu,
kepala saya mulai sakit.
Menjadi tuan rumah bergaji tinggi
di dunia yang begitu glamor
membuat saya berpikir
bahwa saya keren dan sukses.
Tapi berada di luar klub…
Tiba-tiba aku merasa begitu tersesat.
Itu tidak mungkin…
BENAR.
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Baiklah, sekarang saya kenyang!
- Bolehkah aku menaruhnya di sini?
- Ya.
Pemilik THE JOKER
sangat khawatir padamu.
Beruntungnya Anda memiliki seseorang
yang peduli pada Anda.
Dan saya yakin Anda akan menemukan jalan Anda!
Kamu bertemu bosku?
Dia bercerita padaku tentang nama inangmu.
Aku memberinya nama Kaoru.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda menamainya Kaoru?
Saya bau keringat, jadi mungkin
"Kaoru" yang berarti "Bau".
Saya tidak mandi secara teratur saat itu.
Saya meragukan itu!
Kaoru berarti harum, tidak bau.
Terutama cara namamu
ditulis dengan huruf "O" yang khusus.
Ini menunjukkan bahwa itu berarti
sesuatu yang berbau harum
atau memiliki aroma halus dalam bahasa Jepang kuno.
Jadi itu memiliki arti yang bagus.
Hah…
Pernahkah Anda mendengar Dongeng Genji?
Ada seorang pria bernama Kaoru di dalamnya.
Ia disebut demikian
karena aroma tubuhnya yang alami dan menyenangkan.
Dia adalah seorang pria yang rajin dan sombong,
yang memiliki banyak hubungan cinta.
Mirip seperti Anda, bukan?
Anda mengalami hari-hari yang sulit.
Kamu sudah bangun?
Merindukan…
Bisakah aku tetap berpura-pura tidur?
Tapi aku sudah tahu kau berpura-pura.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu memperlakukan saya
seperti salah satu pelanggan Anda.
Aku telah bersumpah untuk tidak mencintai seseorang lagi.
Tapi sekarang…
Aku rela terluka lagi
asalkan aku bisa terus melihatnya tidur.
Tidak ada jalan keluar dari cinta.
- Maaf, apakah aku membangunkanmu?
- Tidak.
Kamu mau pergi?
Kamu punya pekerjaan, kan?
Maksudku, aku harus pergi suatu saat nanti…
Apakah kamu ingin tinggal di sini bersamaku?
Akan sulit mencari tempat tinggal
tanpa pekerjaan, bukan?
Tiba-tiba kau menjadi begitu bersemangat.
Tidak tiba-tiba.
Aku memikirkan apa yang kamu katakan tadi malam.
Saya berpikir keras.
- Tapi kamu sedang tidur!
- Seriuslah.
Hah?
Apakah kamu tidak mau?
- Tentu saja tidak!
- Apa?
Maksudku, pikirkanlah…
Kalau pihak sekolah tahu kamu tinggal
bersamaku, apa yang akan terjadi?
Saya tidak ingin Anda dikritik
karena saya.
Mereka mungkin tidak menyetujuinya, tapi…
Saya tidak akan melanggar hukum apa pun.
Kamu sungguh naif!
Jika sesuatu tidak dapat dipahami
masyarakat, hal itu akan dihapuskan!
- Tidakkah kamu mengerti?
- Aku akan jujur ​​dan memberi tahu pihak sekolah.
- Katakan apa pada mereka?
- Bahwa aku ingin berkencan denganmu.
Saya tidak akan menyembunyikannya.
Mereka mungkin tidak langsung mengerti, tapi…
Saya akan berusaha sebaik-baiknya untuk membuat mereka mengerti.
Apakah Anda sudah kehilangannya?
Itu sekolah khusus perempuan!
"Aku jatuh cinta pada seorang tuan rumah
dan sekarang aku ingin tinggal bersamanya!"
- Itukah yang akan kau katakan?
- Ya.
- Kamu gila!
- Ya, benar.
Lupakan!
SAYA…
Saya akan mencari pekerjaan
di luar industri klub tuan rumah.
Hidup bersama
harus menunggu sampai saat itu.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Ya.
Sangat terang!
Saya biasanya tidak keluar sepagi ini.
Apakah Anda selalu masih tidur pada saat ini?
Tidak. Saya hendak tidur pada jam ini.
Wah! Saya yakin Anda merasa agak jet-lag.
Aku tidak keberatan.
Hari-hariku sekarang lebih panjang.
Boom! Wah, goyang banget!
Apa? Oh, ya. Kamu benar!
- Sampai jumpa nanti.
- Oke.
Apa? Kamu mau kencan sama dia?!
Tuan rumah itu? Apa maksudmu?
- Aku ingin menjalin hubungan dengannya.
- Kamu tidak bisa serius!
Anda harus berhenti menemuinya sekarang juga!
Dia bisa saja berkencan dengannya secara diam-diam,
tetapi dia memutuskan untuk memberi tahu kami terlebih dahulu.
Tapi tidak mungkin--
Itu pasti membutuhkan banyak keberanian
dan tekad.
Aku memikirkannya dan mengubah
keputusanku berkali-kali…
Pada akhirnya, cintamu padanya menang.
Ya.
Ia pun memutuskan untuk berhenti menjadi tuan rumah,
dan mencari pekerjaan lain.
Oh, begitukah?
Mungkin Anda membantu pemuda ini
menemukan jalan hidupnya.
Namun, kami telah membuat janji
dengan orangtua siswa kami.
“Sebagai seorang guru dan mentor bagi anak di bawah umur,
saya tidak akan pernah terlibat lagi
dengan orang-orang yang bekerja di klub tuan rumah
yang dianggap jahat menurut norma sosial."
Ibu Ogawa.
Menepati janji adalah
hal terpenting bagi mereka yang melayani Tuhan.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Maksudnya, saya harus mengundurkan diri?
Karena masih liburan musim panas,
Tuan Sakura dapat mengambil alih peran Anda
pada awal semester berikutnya.
Agar tidak membuat siswa kesal,
kami akan memberi tahu mereka bahwa Anda harus mengundurkan diri
karena keadaan keluarga.
Oh, tapi menurutku itu agak kasar...
Saya ingin siswa kami diajar
oleh seorang guru yang mengutamakan mereka.
Saya berharap yang terbaik untuk kalian semua.
Wakil Kepala Sekolah!
Terima kasih telah mengunjungi toko kami!
Saat ini, kami…
Tulisannya kecil sekali!
"Bekerja di lingkungan baru."
KUALIFIKASI
Hanya lulusan perguruan tinggi?
Pengalaman dalam layanan pelanggan! Ya!
LULUSAN SMA
Oh, hanya lulusan SMA…
Saya tidak punya SIM.
HUBUNGI KAMI, DAN BAWA CV ANDA!
Nenek sihir tua
Dia tidak mengangkatnya.
Yuki!
Ya!
Oke. Ayo kita lakukan. Bagus!
Cobalah kirimi dia pesan teks.
Dia tidak bisa berkirim pesan teks dengan baik.
Klubnya tutup
dan dia menganggur, kan?
Ayo dapatkan tiga juta yen itu
sebelum dia menghabiskan semuanya!
Jangan bicara tentang uang di depan Yuki!
Apakah Taiga kehilangan pekerjaannya?
Dia baik-baik saja!
- Ayo buat kamu terlihat imut!
- Ya!
SINGA DAN TIKUS
Aku perlu membasahi rambutmu. Siap?
- Dingin!
- Benarkah? Oke, sekali lagi!
Baiklah.
Baiklah, sekarang…
Wah, sudah berkembang pesat!
TENTANG
PENGUNDURAN DIRI MANAJER KEPATUHAN
Aduh sayang…
MENGUNDURKAN DIRI: SEIJI OGAWA
- Yoji.
- Oh, hello.
CEO meminta saya
untuk menjadi penasihat anak perusahaan.
Saya sudah menduga hal ini akan terjadi.
Silakan lewat sini.
Meski begitu, Anda pasti merasa lega.
Hukuman terhadap kasus pelecehan
sangat berat akhir-akhir ini.
Tapi mereka memberimu posisi lain.
Mereka harus memercayaimu.
Jangan coba-coba menghiburku.
Aku belum menyerah.
Apa?
Aku akan menangkap orang-orang yang menjebakku
dan kembali ke markas.
Aku akan main curang kalau perlu.
Tak ada yang bisa menghentikanku.
Anda juga tidak boleh menyerah pada Manami.
Tapi, Tuan…
Saya pikir ada saatnya
kita perlu menyerah.
Aku bilang ke pembawa acara, Kaoru…
Alamat baru Manami.
- Apa?
- Uh, baiklah…
Saya kira saya bertindak sebagai mediator.
Mereka membuat saya ingin membantu mereka!
- Apakah kamu sudah gila?
- Tidak.
Sejujurnya, saya belum pernah merasa setenang ini.
Kehilangan Manami membuatku sadar
mengapa dia jatuh cinta padanya.
Kenapa sih?
Saya pikir Anda salah satu alasannya.
Maksudmu aku melakukan apa?
Mungkin Anda mencekiknya dengan cinta Anda.
Anda memiliki terlalu banyak harapan padanya.
Dan membantunya bahkan sebelum dia gagal.
Tentu saja, itu adalah keputusan Manami
untuk mengikuti jalan yang Anda pilih untuknya.
Hanya itu yang bisa dia lakukan. Namun…
Saya pikir dia mungkin merasa
terkekang sepanjang hidupnya.
Apa yang memberimu ide itu?
Bertemu Kaoru membuatku menyadarinya.
Tentu saja, dia adalah seorang tuan rumah
dan dari perspektif sosial,
dia dianggap sampah
dan tidak berguna.
Tapi dia hidup bebas.
Saya tidak bermaksud mengatakan dia berhati murni.
Tetapi saya pikir dia adalah tipe orang
yang dapat mengatasi rintangan apa pun.
Manami butuh seseorang seperti dia!
Sungguh tidak bertanggung jawab!
Hidupnya bisa hancur
karena sampah itu!
Saya yakin Manami bisa merangkak kembali!
Dan untuk informasi Anda,
saya juga cukup buruk!
Selamat tinggal!
Apakah Anda mengerti artinya?
BERKAS MAHASISWA
Nona Morimura, bagaimana menurut Anda?
Nona Ichikawa, beri tahu saya apa pendapat Anda.
Nona Tamura?
Ini bukan saatnya belajar bahasa Inggris.
Aku bilang kembalikan!
Apa yang sedang terjadi?
- Lempar tinggi-tinggi dan...
- Selamat datang! Ups!
Ini dia.
Wakil kepala sekolah memberitahuku.
Terima kasih telah mengambil alih peran
sebagai wali kelas pada semester depan.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Aku akan baik-baik saja.
Karena saya mengawasi kelas ini
dengan Anda sebagai asisten Anda.
Ini…
mungkin berguna.
HARUNA NAKAMURA
BERGERAK SENDIRI, HANYA MEMBUTUHKAN SEDIKIT DUKUNGAN
Ada begitu banyak informasi…
CARI TAHU APA YANG AKAN DIPELAJARI DI LUAR NEGERI
Anda bekerja keras menyusun
semua informasi ini.
Apakah Anda tidak akan mengucapkan selamat tinggal kepada para siswa?
Sayangnya wakil kepala sekolah menginginkanku
untuk pergi tanpa memberi tahu mereka
apa yang terjadi.
Saya juga tidak ingin menimbulkan gangguan apa pun
pada murid-murid saya.
Saya mengerti.
Sejujurnya, saya sendiri masih terkejut!
Kata-kata Anda membantu saya membuat keputusan ini.
Kita tidak jatuh cinta pada seseorang
agar bisa bahagia.
Saya bisa meminta wakil kepala sekolah
untuk setidaknya memberi Anda kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada para siswa.
Terima kasih.
Tapi bahkan jika aku punya
kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal,
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Jika saya harus berbohong kepada mereka,
saya lebih suka tidak mengatakan apa pun.
- Selamat datang!
- Bolehkah saya minta es kopi?
Segera.
Hai!
Mengapa kamu tiba-tiba ingin menemuiku ?
- Apakah kamu akan berkuliah?
- Ya.
Saya berencana untuk mengambil
jeda setahun dan menabung,
tetapi memutuskan untuk mulai mencari pekerjaan.
Wah, kamu cepat sekali mengatasinya!
Menjadi tuan rumah hanya
sementara bagi saya.
Tetapi ada saat-saat
ketika saya sangat merindukan menjadi tuan rumah.
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Berada di klub itu
membantu saya melarikan diri dari kenyataan.
Ya.
Dan membuat pelanggan senang,
memberi saya delusi tentang harga diri saya.
Terima kasih telah menunggu,
ini es kopi untukmu.
Hei, apakah kamu…
punya pacar?
Mustahil.
Saya tahu memiliki pacar akan
menjadi halangan bagi seorang tuan rumah.
BENAR.
Aku ragu aku bisa menjalani kehidupan kencan yang normal.
Aku tidak bisa memandang wanita seperti cara orang lain memandangnya.
Oh, mungkinkah
kamu sedang jatuh cinta pada seseorang?
Dia bilang dia ingin…
hidup bersama.
Hah…
Tapi sejujurnya, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Karena menjadi tuan rumah itu seperti
memainkan peran sebagai aktor, bukan?
Peran dalam drama di mana kamu dipanggil
Tsubasa dan aku dipanggil Kaoru.
Itulah sebabnya aku tidak merasa keberatan
mengatakan hal-hal seperti "Aku mencintaimu."
Aku bahkan merangkul mereka
dan tidak merasa malu sedikit pun.
Aku merasa sudah cukup mengatakan "Aku mencintaimu"
seumur hidup.
Ya.
Namun kenyataannya, saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Apakah menurutmu tidak apa-apa jika orang seperti kita
benar-benar jatuh cinta pada seseorang?
Saya berharap bisa mengatakan…
"Aku mencintaimu!"
Seperti itu saja, tapi…
Saya merasa itu terdengar ternoda
dan saya tidak dapat mengatakannya.
Jika hal itu sangat mengganggumu,
perasaanmu pasti nyata.
Saya sungguh iri!
Cinta yang murni! -
Hei, hentikan!
Ada apa denganmu? Maaf.
- Permisi, apakah itu untuk Ogawa di kamar 510?
- Ya.
- Mohon maaf.
- Tidak masalah.
Jika Anda bisa menandatangani di sini, silakan.
Halo?
Bagaimana tempat tinggalmu yang baru?
Uh, ya. Aku belum terbiasa.
Apakah kamu ingin aku membawakanmu makanan?
Tidak, jangan khawatir! Aku baik-baik saja.
Tapi sebenarnya…
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
- Apa ini?
- Ini tentang sekolah.
Saya harus mengundurkan diri.
Apa?
Eh, apa? Halo?
Aku bilang pada mereka kalau aku ingin
mulai berkencan dengan Tuan Takamori.
Dan mereka meminta saya untuk berhenti.
Takamori? Maksudmu...
Tuan rumah yang bernama "Kaoru"?
Namanya Taiga Takamori.
Hubungan yang serius? Benarkah?
Ya.
Apa?
Jadi, apa yang akan Anda lakukan mulai sekarang?
Jangan khawatir, aku akan mencari pekerjaan
sendiri.
Tetapi bisakah Anda benar-benar melihat masa depan bersamanya?
Saya tidak ingin mengatakan ini, tapi…
Aku hanya bisa melihatmu dicampakkan
dan ini berakhir dengan air mata.
Saya pikir sebagian besar orang akan berpikir begitu.
Tetapi…
Hubungan apa pun bisa berantakan, bukan?
Aku tidak tahu kenapa…
tapi saya tidak merasa takut.
Sebelumnya , aku sangat takut
jatuh cinta pada seseorang.
Maaf membuatmu khawatir.
Aku akan datang dan bicara denganmu setelah aku tenang.
Oke.
Kalau begitu,
aku tidak akan memberi tahu ayahmu tentang Tuan Takamori.
Atau tentang pengunduran dirimu. Oke?
Baiklah! Sampai jumpa lagi!
Selamat Datang kembali!
MELANJUTKAN
TAIGA TAKAMORI
Kelihatannya berantakan sekali.
Ini akan membantu.
TUGAS
TAIGA TAKAMORI
TAKA / GA
Benar. Aku bisa!
- Hai!
- Oh, itu kamu.
Aku datang menjengukmu
karena aku khawatir padamu!
- Apakah kamu mendapat pekerjaan baru?
- Belum.
Baiklah... kurasa tidak perlu terburu-buru.
Anda pasti punya banyak tabungan.
Saya tidak punya uang untuk diberikan kepada Anda.
Saya memutuskan untuk berhenti menjadi tuan rumah.
Apa?
Tapi Anda akan menyia-nyiakan bakat Anda!
Klub mana pun akan mempekerjakan Anda karena penampilan Anda.
Kukira kau benci tuan rumah.
Itu benar.
Namun bagi Anda, saya ragu ada
pekerjaan lain di luar sana.
Tak masalah.
Aku tak akan memberimu sepeser pun.
Tinggalkan dia jika dia marah padamu karena hal ini!
Jangan jahat padaku, Taiga!
Saya ingin membantunya bangkit kembali!
Yuki juga butuh ayahnya.
Dia ayah yang payah banget!
Yuki pasti baik-baik saja tanpanya.
Aku tidak punya ayahku di dekatku,
tetapi aku tumbuh dengan baik dan tinggi, bukan?
Oh, hampir lupa! Coba lihat ini!
Saya memotong rambut Yuki hari ini.
Seberapa lucunya dia?
Ingatkah aku dulu memotong rambutmu?
Aku sudah lebih dari cukup membayarmu kembali untuk itu.
Karena Anda di sini,
ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Siapa ayahku?
Mengapa tiba-tiba tertarik?
Saya pikir ini
kesempatan bagus untuk bertanya.
Mengapa Anda mempedulikannya sekarang?
Bagus…
Kupikir aku akan bertanya.
Karena ini kesempatan terakhirku.
Kesempatan terakhir?
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
- Apa?
- Aku ingin berubah.
Jadi jangan pernah menghubungiku, oke?
Aku akan memblokir nomor teleponmu juga.
Apa sebenarnya yang kamu katakan?
Aku ibumu!
Benarkah begitu?
Oh, benarkah?
Kamu memang ingin jadi seperti itu, ya?
Baiklah kalau begitu!
Saya tidak akan pernah menghubungi Anda lagi!
Ya, itu akan bagus.
Jaga Yuki, oke?
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Persetan denganmu!
Baiklah kalau begitu. Siap?
Dingin!
Tutup matamu.
Oke.
Lihat aku. Kamu terlihat sangat imut!
PENUGASAN
Aku punya hadiah mengharukan untukmu.
- Oh, terima kasih!
- Selamat.
- Cantik sekali!
- Aku bingung mau beli apa.
Kupikir kau bisa menggunakannya dengan Kaoru.
Terima kasih. Aku akan merawat mereka dengan baik.
Merawatnya
tidak berarti tidak akan pernah rusak.
Tahukah Anda, itu terbuat dari kaca.
Jika terbentur di suatu tempat, ia mudah retak.
Jika kamu menjatuhkannya, itu akan hancur.
Tapi jika Anda menguncinya
agar tidak merusaknya,
menjadi buram dan kotor.
Sejujurnya, saya ragu dia
mampu menjalani kehidupan normal.
Jika aku jadi kamu,
aku akan sembunyikan perasaanku dan menjauhinya.
Tetapi Anda tidak dapat melakukan itu karena Anda adalah Anda!
Kurasa aku tidak akan menangis,
apa pun yang terjadi kali ini.
Apa kamu yakin?
Bagaimana jika dia sedang bertemu
salah satu "putrinya" sekarang?
Apa?
Nona! Aku beli camilan buat kita!
- Hei! Boleh aku masuk?
- Tentu saja.
- Ayo makan ini bersama!
- Ya!
- Hei!
- Oh, hai.
Aku tidak ingin menjadi orang ketiga
jadi aku akan pergi sekarang, tapi satu hal saja...
- Itu agak menakutkan--
- Bagus! Aku ingin kamu takut!
Jangan berani-beraninya kamu berkencan dengan Manami dengan setengah hati.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Buat dia menangis, dan aku akan membunuhmu.
Dipahami?
Terima kasih telah mengundang saya!
Dia imut sekali.
Dia bahkan mengatakan ingin menikahiku.
Dia sangat manis dan pintar.
Dia benar-benar kebanggaan dan kegembiraanmu.
Jadi kenapa…
Mengapa dia memperlakukanku seperti ini?
Dia hanya tumbuh dewasa, itu saja.
Aku bekerja sangat keras sepanjang hidupku.
Mengapa?
Mengapa orang-orang memandang rendah saya
dan menginjak-injak perasaan saya?
Sayang…
Tolong tenangkan dirimu.
Tidak ada seorang pun yang mencoba
menginjak-injak perasaan Anda.
Bergerak.
Apa?
Ini bukan milik Manami, kan?
Saya tidak tahu.
Satu-satunya orang yang akan memakai ini…
akan menjadi tuan rumah itu!
Hei, hentikan!
Saya tidak dapat melakukan ini lagi!
Manami dan aku bukan milikmu!
Satu…
Saya ada wawancara kerja di sebuah restoran.
- Restoran?
- Ya, mereka sedang mencari pelayan.
Tidak perlu ijazah sekolah menengah atas.
Tapi saya butuh CV…
Mari kita tulis bersama.
Saya sudah mengundurkan diri dari pekerjaan saya.
Apa? Kenapa? Karena aku?
Kamu bukan alasannya.
Ini salahku.
Aku memang kurang bisa dipercaya.
Saya merasa kasihan pada murid-murid saya,
tetapi saya akan mencari sekolah lain untuk mengajar.
Sudah kubilang!
Tidak perlu bagimu
untuk menceritakan semuanya kepada mereka!
Saya tidak ingin menyembunyikannya.
Kamu sungguh bodoh!
Mengajar bukanlah sesuatu
yang bisa dilakukan sembarang orang!
- Kenapa kamu mesti susah-susah hidup?
- Aku tak mau berbohong.
Semua orang berbohong, setiap hari.
Kamu pikir kamu bisa menjalani hidup tanpa berbohong?
Itulah sebabnya, setidaknya
aku tidak ingin berbohong tentang kita.
Kamu sungguh membuat frustrasi!
- Ini berat untuk ditangani!
- Kau tak perlu menceritakannya padaku!
Hah? Apa yang terjadi?
Pasti itu pemutus arus.
Oke.
Aku menemukannya! Kamu harus ingat ini.
Orang kaya seperti Anda
tidak akan tahu tentang hal itu,
tetapi pemutus arus di tempat seperti ini
dapat kelebihan beban.
Ini akan disetel ulang jika Anda mendorong
yang di kiri ke atas.
- Itu dia.
- Aku tidak bisa menjangkaunya.
Baiklah.
- Siap?
- Apa?
Pergi!
- Hore, berhasil!
- Hei, hati-hati!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu lebih berat dari yang aku kira.
Lagipula, banyak hal yang harus aku tangani.
SAYA…
Aku ingin bersamamu.
Hanya itu yang aku inginkan.
SAYA…
- Ada apa?
- Baiklah…
Merindukan…
Bisakah kamu membacakan buku untukku?
- Sebuah buku?
- Ya, sebuah buku.
- Aku tidak punya apa pun yang bisa kubacakan untukmu.
- Pasti ada sesuatu!
Oh, lihat. Bagaimana dengan ini?
- Apa?
"Kumpulan
makanan laut utara yang lezat!"
"Mangkuk nasi bulu babi dan telur salmon!"
- Begini caramu menulis bulu babi?
- Ya. Sekarang giliranmu!
"Ada kepiting
untuk 100 pelanggan pertama."
"Dari Hokkaido."
- "Dikirim langsung."
- Langsung! Bagus!
"Premi…"
- Seleksi.
- Seleksi?
- "Kepiting salju!"
- Benar sekali!
- "Pemilihan kepiting salju."
- Ya!
"Ini akan menjadi pesta yang meriah!"
Bagus sekali!
Sebelum bertemu denganmu,
aku menghindari membaca surat apa pun.
Namun sekarang, setiap kali saya melihat mereka,
saya mencoba memperhatikan mereka.
Meski begitu, saya masih belum bisa menulis dengan baik.
Oh, saya tahu!
SAYA JUGA
AKU JUGA INGIN BERSAMA KAMU
TERIMA KASIH
MAU MINUM ANGGUR?
YA, MARI MINUM!
KEREN, SEMANGAT!
Anda sungguh pandai menulis yang ini!
Berhenti membuatku tersipu.
Ayo, kalimat berikutnya!
BERSULANG!
Bersulang!
Siapa ya? Sudah larut malam.
Ada apa?
- Ayah, apa yang Ayah--
- Maaf aku muncul tanpa pemberitahuan.
Halo.
Kamu Kaoru, ya?
Nama saya Takamori.
Senang bertemu denganmu.
- Tidak perlu begitu!
- Kamu harus pergi sekarang juga!
- Apa?
- Keluargaku berantakan gara-gara kamu!
- Berhenti!
Aku tidak membesarkanmu hanya agar kau bisa
menghabiskan hidupmu dengan seorang tuan rumah!
Pernahkah Anda memikirkan
perasaan orang tuanya?
Saya ragu Anda punya kemampuan melakukan itu.
Jika tidak, Anda tidak akan menjadi tuan rumah!
Sudah cukup!
Kudengar kamu bahkan tidak bersekolah di SMA,
tapi itu bukan alasan!
Bahkan tanpa pendidikan yang layak,
ada banyak orang dengan pekerjaan layak.
Namun Anda mengambil jalan mudah
dan menyerah pada kehidupan seperti itu!
- Hentikan, kumohon!
- Jangan bela sampah ini!
Manami, sudah kubilang,
kau terlalu rentan--
Bergerak.
Jangan sentuh putriku
dengan tangan kotormu!
Itu saja. Tetap di sana!
Kamu tidak termasuk di dunia kami!
Jadi Anda punya pengendalian diri.
Anda mengujinya?
Pensiun dari bisnis hiburan.
Pasti ada sekolah kejuruan
yang menerima Anda!
Daftarkan diri Anda dan temukan pekerjaan aman
yang stabil seumur hidup!
- Sekolah…?
- Latar belakang pendidikan bukanlah segalanya!
Tapi aku butuh kamu untuk menunjukkan padaku
bahwa kamu bisa memaksakan dirimu!
Ini cara bagi Anda
untuk bertanggung jawab sebagai seorang pria!
Merindukan…
kenapa kamu menangis?
Kamu belum…
sudah menyerah padaku, ya?
Aku akan menunjukkan padanya.
Aku akan menunjukkannya padanya.
Bu Chihuahua,
saya senang saya tidak bisa menulis kanji.
Karena jika saya bisa menulis kanji,
Kita tidak akan berakhir bersama, kan?
Undang-Undang Bisnis Hiburan yang Direvisi
Disahkan pada Tanggal 28 Juni 2025
Terjemahan subtitel oleh: Emily J.